ancora a Biblos ma davanti al mare
davanti al Mediterraneo davanti
all'assoluto dalla parte opposta
dell'Europa dalla parte opposta
dell'Italia dalla parte opposta della
venuta del Mediterraneo che aveva Piero
Guccione Ma la stessa civiltà Roma e
quindi l'Italia e oggi l'Italia è senza
civiltà senza Roma Gover ho ricordato
ieri nel discorso di fine anno due
episodi che forse non avete creduto la
distruzione dei libri a Rovigo libri
buttati al macero buttati via il
presidente di un'accademia
dell'Accademia dei concordi fa buttare
via 10.000 libri dicendo che sono
inutili o doppi non li regala non li
cede e il comune è suo complice la città
di Rovigo scende al punto più basso
della
stor Ferrara Fa concorrenza vuole
prendere il più bel Palazzo de
Rinascimento e allargarlo per fare un
ristorante allargarlo 3 milioni 500.000
per allargarlo molti commessi
ribelleranno
Ebbene molti tutti quelli che mi
ascoltano devono credere che politica e
cultura non possono andare
distinte la cultura dare al potere il
potere alla cultura i competenti al
governo questo deve essere il
futuro poche settimane entreremo di
nuovo in un conflitto delle diverse
componenti entrambe senza testa di
questo governo occorre che scontrino le
loro teste
mancanti e che finalmente si innalzi una
testa perché l'Italia abbia un governo
capitale viene da capo
testa l'Italia è senza testa e senza
capitale e senza Roma e senza più il
potere della
cultura